Repository: gongwan33/baidu_translator_wordpress
Catalog: languages/baidu-translator-*.po
Languages: zh_cn

source: Translator Settings
zh_cn: 翻译器设置

source: Default language
zh_cn: 默认语言

source: Translate range
zh_cn: 翻译范围

source: Support languages
zh_cn: 支持的语种

source: Auto-Detect
zh_cn: 自动检测

source: Bypass ID（the IDs of the elements）
zh_cn: 忽略ID （元素ID）

source: Baidu developer AppID. To apply, please click
zh_cn: 百度开发者AppID。申请请点

source: here.
zh_cn: 这里。

source: If you don't have this ID, please leave it blank to use the default ID (2,000,000 words/month limited for all the users without valid developer ID).
zh_cn: 如果您没有此ID，请留空以使用默认ID。（所有使用者每月总共限制200万字翻译）

source: Baidu developer Key. To apply, please click
zh_cn: 百度开发者Key。申请请点

source: If you don't have this ID, please leave it blank to use the default Key (2,000,000 words/month limited for all the users without valid developer Key).
zh_cn: 如果您没有此ID，请留空以使用默认Key（所有使用者每月总共限制200万字翻译）

source: Please choose the language you website is in.
zh_cn: 请选择您网站默认语言。

source: Please choose the part you want to translate.
zh_cn: 请选择翻译的部分。

source: Please choose the languages you want to support.
zh_cn: 请选择支持的语种。

source: If enable this option, the plugin will detect the source language automatically.
zh_cn: 如果使能此选项，插件将自动检测源语言。

source: Detect the language automatically.
zh_cn: 自动检测语言。

source: The IDs of the elements listed here will not be translated. (separated by ;)
zh_cn: 此处列出的元素ID将不被翻译。（用;分隔）

source: For example: if you don't want to translate the plugin itself, please input baidu_translate_drop_list; here.
zh_cn: 例如：如果您不想翻译此插件本身，请在此输入baidu_translate_drop_list;

source: Insert plugin
zh_cn: 插入插件

source: Don't translate
zh_cn: 屏蔽翻译

source: Embed Baidu Translator widget.
zh_cn: 植入Baidu Translator小工具

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Widget Settings
zh_cn: 小工具设置

source: Please config this plugin from Settings->BaiDu Translator.
zh_cn: 请在设置->BaiDu Translator配置此插件。

source: Translate your website in many languages with the Bai Du Translator plugin from JoyBin, Inc. (28 languages supported)
zh_cn: 使用Bai Du Translator多语种翻译您的网站，源自卓秉网科。（目前支持28种语言）

source: JoyBin, Inc.
zh_cn: 卓秉网科
